//macOS, terminal Linux

 1. Отобразить подключённый девайс в консоли.
 adb devices
 
 2. Вывести адрес приложения todolist в системе Android
adb pm list packages | grep todolist

3. Установить .apk файл приложениия todolist на телефон с компьютера через  ADB
adb install Downloads/todolist_1.apk

4. Сделать скриншот запущенного приложения todolist и сразу скопировать на компьютер в одной команде.
adb shell screencap /storage/emulated/0/DCIM/gr_25.png && adb pull /storage/emulated/0/DCIM/gr_25.png Downloads/QA/gr_25.png

5. Вывести в консоль логи приложения todolist
adb logcat | grep todolist

6. Скопировать логи приложения todolist на компьютер.
adb logcat | grep todolist > todolist.log

7. Удалить приложение todolist с телефона через ADB
adb uninstall com.android.todolist
